El 11 de julio se estrenó el video de **"Jumpsuit"**. Dos semanas después llegó el de **"Nico and the Niners"**, y dos semanas más tarde el de **"Levitate"**. Estos tres videoclips conforman la **trilogía de Trench**, mostrando la vida en Trench, Dema y la lucha de Tyler por entrar y salir de esos lugares.

En **"Jumpsuit"** vemos a Tyler y Josh juntos por primera vez tras un año de silencio. Al inicio del video, Tyler declara: *"Hemos estado aquí todo el tiempo; estás dormido, ya es hora de despertar"*, insinuando que quienes estábamos dormidos éramos nosotros, mientras él ya se encontraba en Trench y Dema. El comienzo del clip conecta directamente con "Heavydirtysoul", pues en medio de la calle se observa un auto quemado, tal cual lo dejaron en aquel video.

En **"Jumpsuit"**, Tyler camina por las montañas de Trench intentando alcanzar el campamento de los **Banditos**. En un momento, un obispo se le acerca, toca su cuello y lo pinta de negro,象征izando el deseo de recuperar el control sobre su vida. Los Banditos, presenciando la situación, arrojan pétalos amarillos como señal de guía, demostrando que puede liberarse. Tyler logra escapar del control del obispo y comienza a correr lejos de él.

Posteriormente, en **"Nico and the Niners"**, se revela que Tyler no logró llegar al campamento y regresó a Dema, aunque con la determinación de intentar escapar de nuevo. Al abrir un cajón para guardar una flor, descubrimos que ya contiene otras ocho — cada una representando un intento fallido de escape. Esta sería su **novena tentativa**. Los Banditos, al ver que Tyler no llegó, salen a buscarlo. Tyler finalmente se encuentra con ellos y, tras vacilar, decide quedarse y juntos comienzan a tocar. Los obispos acuden al ruido, pero al llegar los Banditos ya se fueron, dejando solo la batería de Josh y la campera de Tyler con cintas amarillas. Esta vez, Tyler escapa acompañado, y los Banditos lo marcan con cinta amarilla para dificultar que los obispos lo encuentren.

En **"Levitate"**, Tyler por fin abandona Dema y, con ayuda de los Banditos, llega al campamento en Trench. Allí se rapa el pelo como acto de rebeldía y seguridad personal. Mientras todos celebran, en el final del video Tyler está sentado con otros Banditos cuando, inesperadamente, un obispo lo agarra del cuello y lo devuelve a Dema.
