El 15 de febrero, **1000 días después** del lanzamiento de Scaled and Icy, comenzaron los indicios de una nueva era. En los perfiles oficiales de Twenty One Pilots en todas las plataformas apareció una **cinta roja** tapando los ojos de los animales y personas de las portadas. En el caso de Blurryface, la cinta cubría el primer círculo — correspondiente a "Heavydirtysoul" y por ende a **Keons**, el obispo que murió en el video de "The Outside".

Posteriormente, algunos fans recibieron un **sobre rojo** de parte de Dema conteniendo cuatro hojas: un mapa de Trench, dos mensajes oficiales de Dema y una carta de Clancy. El mapa seguía siendo el mismo de hacía dos años, pero con la incorporación de un estrecho marino llamado **"Paladin Strait"**. En las cartas de los obispos, se buscaba activamente a Clancy — quien en realidad nunca murió — incitando a los habitantes de Dema a aportar información sobre su paradero. Clancy, por su parte, escribía ya sin miedo, sabiendo que la forma de derrotar a Dema era a través de la **"ψυχή κίνησις"** (psychí kínisis) — el movimiento del alma. Esto se conectaba con lo que experimentó en la isla Voldsøy, que lo convirtió en un arma. Junto con Josh y los Banditos, creen que podrán cambiar el curso de la guerra, conscientes de que no pueden lograrlo solos.

El 17 de febrero, en pantallas de una estación de metro en **Polonia**, aparecieron videos con el fondo rojo y amarillo, el nuevo logo de la era y la palabra **"Clancy"** enmarcándolo todo. El 22 se lanzó un video narrado en las redes sociales donde se confirmaron detalles sobre la historia de los tres álbumes anteriores: **más de nueve años** de pistas y teorías resumidos en cuatro minutos. Al final del vídeo, Tyler confirma: **él es Clancy**.

El **24 de mayo de 2024** se publicó el álbum **Clancy**, sirviendo como prólogo al capítulo final de la serie de álbumes conceptuales iniciada casi una década atrás con Blurryface, comenzando una nueva era y dando continuidad a la historia.

La narrativa continúa en los videos de **"Overcompensate"**, **"Navigating"** y **"Paladin Strait"**. Al final del primer video, Tyler y el Portador de la Antorcha ya no están en Dema — navegaron en bote hasta Trench.

En **"Navigating"**, Clancy y el Portador de la Antorcha son guiados por Banditos hacia el campamento. El video intercala escenas de la travesía con momentos donde Clancy enfrenta **fuertes sentimientos de culpa** por haber tardado tanto en escapar del control de Dema. Clancy llega a un claro donde se encuentra frente al Portador de la Antorcha, pero al mirar a su lado — donde supuestamente estaba quien lo acompañó durante todo el viaje — **no está**. Esto revela que el Portador de la Antorcha nunca estuvo con Clancy/Tyler durante el álbum Scaled and Icy. Se proyectó para ayudarlo, pero en realidad Clancy estuvo siempre **solo**.

En el inicio de **"Paladin Strait"**, vemos a Clancy sentado sobre un risco frente al estrecho que separa Trench de Dema. Comienza a prepararse para la batalla, afilando los cuernos de Ned — su arma simbólica. Tras trazar su plan, se dirige con los Banditos hacia Dema. Los obispos, enterados del ataque, levantan una **legión de ex habitantes** sacrificados por el Vialismo. Los Banditos se lanzan a la batalla, pero Clancy no pelea: busca un **túnel** para infiltrarse en la ciudad y escalar las **Torres del Silencio** cara a cara con los obispos. La batalla había servido como distracción. Clancy entra en la habitación de los obispos y los derrumba gracias a los cuernos de Ned, interrumpiendo el control mental sobre su legión de muertos y dándole la victoria a los Banditos. Pero entonces aparece **Nico**, lo toma del cuello y se burla de él y de los Banditos por su intento de rebelión. Justo antes del final, Clancy cambia la expresión de su rostro por una de **confianza y valor**... y todo termina.

Con esto sabemos que **este aún no es el final** de la trama, y que podría continuar en cualquier momento.
